På dagtid, jobber jeg med risikokapital. I helgene elsker jeg raketter.
Jeg elsker å fotografere, jeg elsker raketter,
og jeg skal fortelle dere om en hobby som kan skaleres
og vise dere noen bilder jeg har tatt gjennom årene
med unger som dette, unger som forhåpentligvis vokser opp til å elske raketter,
og ende opp til å bli en ny Richard Branson eller Diamandis.
Sønnen min laget en rakett som var stabil --
en golfball-rakett. Jeg synes det var et interessant eksperiment
innen prinsippene rundt rakettvitenskap,
og den flyr rett som en pil.
Bakepulver og eddik.
Nattbilder er vakre,
gjennom Karlsvogna og Melkeveien.
To-stegs raketter, raketter med videokamera på seg,